{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf2511
\cocoatextscaling0\cocoaplatform0{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;\f1\fswiss\fcharset0 Helvetica-BoldOblique;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;}
{\*\expandedcolortbl;;}
\paperw11900\paperh16840\margl1440\margr1440\vieww10800\viewh8400\viewkind0
\pard\tx566\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\pardirnatural\partightenfactor0

\f0\fs24 \cf0 Esercizio 1.\
Flag nascosta in immagine con tecnica LSB.\
- Introduco 
\f1\i\b exiftool
\f0\i0\b0  e il comando
\f1\i\b  strings
\f0\i0\b0 . Nessun risultato utile.\
- Introduco 
\f1\i\b zsteg
\f0\i0\b0  e trovo la flag, confermando la tecnica LSB.\
\
Esercizio 2.\
Flag nascosta in immagine. Si scopre utilizzando una passphrase.\
- Tento i tool precedenti. Nessun risultato utile.\
- Scopro la flag con 
\f1\i\b steghide.
\f0\i0\b0 \
\
Esercizio 3\
Flag nascosta in immagine appesa ad altre.\
- Tento i tool precedenti. Nessun risultato utile.\
- Introduco
\f1\i\b  binwalk.
\f0\i0\b0  Scopro immagini appese.\
- Introduco 
\f1\i\b dd 
\f0\i0\b0 e scopro un QR che mi da la flag.\
- Opzionale. Script in python per decodificare il QR.\
\
Esercizio 4\
Flag nascosta in immagine con tecnica MSB.\
- Tento i tool precedenti. Nessun risultato utile.\
- Script in python per analizzare i pixel e scoprire la chiave.\
\
Esercizio 5.\
Flag nascosta in 3 immagini derivanti da quella iniziale.\
- Tento i tool precedenti. Nessun risultato utile.\
- Script in python per estrapolare immagini dai canali R-G-B dell\'92immagine\
- Introduco 
\f1\i\b zbarimg
\f0\i0\b0  per scannerizzare le immagini e stampare su terminale la chiave.\
\
Esercizio 6. (Da definire meglio)\
Flag nascosta in pcap. \
- All\'92interno di 
\f1\i\b wireshark
\f0\i0\b0 , utilizzo statistiche e filtri per rilevare un comportamento anomalo all\'92interno dei pacchetti.\
- Estraggo la flag guardando i pacchetti.\
- Script in python per estrarre informazioni utili dai pacchetti e quindi la flag.\
}